1/ Dispositionner des containers dans lesquelles on va pouvoir ajouter ou non 
   des classes.

2/Créer une fonction qui va donner, au lancement de la page, deux fois une même classe aux containers, aléatoirement.


3/Créer une classe pour chaque cartes, ainsi qu'une classe qui cache.

Créer une fonction qui va retirer la classe 'hide' au clic 

idée: créer une variable qui vaut 0. Elle rajoute 1 lorsqu'on clique(et ajoute une classe à un cont.). Si cette variable
vaut 2, alors : vérifier que les deux clartes retournées soient identiques, si oui: ajouter un point à Joueur1, si non:
rajouter la classe hide aux cartes.